Agent za učenje pomaže tvrtkama i
ustanovama da omoguće kontinuirana
iskustva učenja izravno unutar usluge
Microsoft 365 Copilot.
Dostupan je korisnicima s licencom za
Microsoft 365 Copilot i mogu ga
implementirati globalni administratori
ili administratori za AI.
Da biste započeli, administrator se
prijavljuje u Centar za administratore
okruženja Microsoft 365 i ide u
odjeljak Agenti te odabire Svi agenti
kako bi pregledao dostupne agente
usluge Copilot.
Na stranici Svi agenti kartica
Registar odabrana je prema zadanim
postavkama.
Administratori zatim mogu pronaći
agenta za učenje na popisu registra i
odabrati ga kako bi otvorili okno
Pojedinosti o agentu.
U oknu s pojedinostima odaberite
Instaliraj kako biste započeli
implementaciju.
Tijekom postavljanja administratori
mogu odabrati hoće li implementirati
agenta za učenje svima u tvrtki ili
ustanovi ili samo odabranim
korisnicima ili grupama okruženja
Microsoft 365.
Administratori zatim mogu pregledati
dozvole koje agent zahtijeva i
odabrati Dalje za nastavljanje.
Na kraju administratori pregledavaju
postavke implementacije i odabiru
Završi instalaciju kako bi dovršili
postavljanje.
Nakon implementacije po potrebi
dovršite konfiguraciju specifičnu za
učenje na platformi Viva Learning.
Administratori mogu upravljati
vidljivošću i tako da prikvače agenta
za učenje za sve korisnike ili ga
ciljaju na određene korisnike ili
grupe okruženja Microsoft 365, čime se
osigurava jednostavniji pristup u svim
iskustvima usluge Copilot.
Kada se omogući, agent za učenje
postaje dostupan korisnicima izravno u
sklopu usluge Microsoft 365 Copilot.
Korisnici mogu otvoriti M365 Copilot,
odabrati agente kako bi pregledali
Trgovinu s agentima, potražiti agenta
za učenje i odabrati Dodaj.
Nakon dodavanja, agent za učenje
postaje dostupan u njihovu iskustvu
usluge Copilot, pomažući korisnicima
da otkriju sadržaj za učenje, vođena
iskustva i prilike za razvoj vještina
izravno u tijeku rada.